Kirschblüte için üzgünüm.
İşte Gran Mur'un dışında yaşayan
gerçek domuz!
13 Haziran 2148, Yıldız Yılı
Bu hiç komik değil, Haruto.
Görünüşe göre bu iyi gitmedi.
Gülmen gerekiyordu.
Sanırım bu ihtimaller dahilinde değildi.
Anju nerede bu arada?
Akşam yemeği sırası ona geldi.
Bugün temizlik nöbetinde.
Bilirsin herhalde, değil mi Daiya?
Diğer kızlar da gitti.
Bu ne zamandı?
Sanırım kahvaltıdan hemen sonra.
Öğle vakti.
Evet, bu kadar uzun sürmemeliydi.
Demek ki banyo yapıyorlar.
Ve şu anda nehir...
Dünyada bir cennet!
Hayır, hayır! Kesinlikle olmaz!
Bu kadar mıyık olma!
Yarın ölebiliriz!
Bunu hep söylüyorsun, Haruto!
Anladım. Anju'ya bakmayacağız.
Hayır, kesinlikle onu göreceksiniz!
Sorun da bu değil zaten.
Ben gelmiyorum!
Kesinlikle olmaz!
Önce erkek ve kadın olmadan önce,
hepimiz sadık yoldaşlarız!
Sadık yoldaşlar!
Çok soğuk!
Çok iyi hissettiriyor!
Kaie, ne yapıyorsun?
Oturma da eğlenceye katıl!
Bilmiyorum. Bence burada da
yeterince seksi görünebilirim.
Ne diyorsun sen?
Burası cennet gibi görülebilir.
Hadi eğlenceye katıl!
Aynen öyle!
Burada eğlenmemiz doğru mu peki?
Bazen çok ciddisin, Kaie.
Sorun değil.
Yapmamız gerektiği gibi temizledik.
Ve Shin izin verirken bunu yapacağımızı
biliyordu, değil mi?
Kaptanımız bunu anlıyor,
yüz ifadesi hiç değişmese bile.
Üzgünüm, anlamalıydım!
Bugün ne senin ne de Shin'in görevi var,
o yüzden size yalnız kalmanız için
bir bahane vermeliydik!
Hayır!
Öyle bir şey değil!
O adamda ne beğeniyorsun ki?
Ne düşündüğünü asla anlayamıyorum.
Öyle olmadığını söyledim!
Ya sen, Kaie?
Shin mi? Fena değil, sanırım.
Sessiz bir tip. Dingin. Bunu seviyorum.
B-Bekle! Kaie!
Anladım. Anladım!
Eğer kimse ilgilenmiyorsa,
ben peşine düşebilirim, değil mi?
Belki bu gece geleneksel Doğulu
"yobai"yi deneyeceğim...
K-Kaie!
Şey, yani... Shin'i umursamıyorum
hiç ama...
Bence bu doğru değil.
Bilirsin, Doğulu bir hanımefendi
ağırbaşlı ve çekingen olmalı, yani...
Çok tatlısın, Kurena!
Kes şunu!
Size kaç kere söylemem gerekiyor?
Bu doğru değil!
Bizden fazla sen bakıyorsun, Daiya.
Sen neden buradasın ki?
İkinizi gözetlemek için!
Çoklu hedefler... Hazır!
Ateş!
Delirdin mi sen?
Ah!
Hey... bekle. Hayır, olmaz!
Daiya...
Seni özleyeceğiz.
Geber!
Seni sapık!
Dışarıda kalın!
Yani...
Ne oldu, Daiya?
Şöyle sevimli bir sesle "İyi misin?"
diyebilirsin, biliyorsun, Anju.
Amanın. İyi misin, Daiya?
Siz de geri kalanlar, kendinizi gösterin!
Ah!
Theo!
Eee, ne istiyorsunuz?
Şey, yani... biliyorsun işte.
Değil mi, Haruto?
Değil mi, Daiya?
Ben mi?
Şey, yani...
Biliyorsun işte.
Sana sormak istediğimiz bir şey vardı.
Neden Para-RAID'ini kullanmadın ki?
Yani, siz kızların eğlencesini
bölmek istemezdik, değil mi?
Aşk hakkında konuşuyor olsaydınız
garip olurdu, değil mi?
Mesela Kurena "Shin'i seviyorum!"
falan diyorsa...
Zaten tam da onu söylüyordu.
Biliyorum!
Shin'in bağlanacağını düşündüğümüz anda
onu söyletelim!
Tepkisini görmek için sabırsızlanıyorum!
Kurena'nın tepkisini, yani.
Shin'den bir şey bekleyemezsin.
Ölüm Perisi kaşını bile kıpırdatmaz.
Hiç eğlenceli değil!
Ben öyle bir şey demedim!
Kesin şunu, beyler!
Çok tatlısın, Kurena!
Peki, bize sormak istediğiniz neydi?
Şey...
Daiya?
Yine ben mi?
Şey... yani...
"Yobai" ne demek?
Söylemiyorum!
Özür diledim ya!
Temiz kıyafetleri geri almalıyız.
Daiya nerede?
Şurada!
Daiya!
Hey Daiya, çamaşırları taşır mısın benim için?
Taşır mısın?
Bir sorun mu var?
Bir fare vardı. O kadar.
Fare mi?
Daha iyi bir bahane bulabilirsin.
Fareler mi var?
Evet, var.
Kurena...
Neden her gece o kadınla konuşuyor?
O zamanı bizimle geçirmeli.
Yarın ölebiliriz!
Bu sadece geçici.
Prenses eninde sonunda aramayı bırakacak.
İkisi de sadece vakit öldürüyor.
Ama neden bir beyaz domuza iyi davranmaya çalışsın ki?
Shin onu zaten kırmalı.
Shin hiçbirini kırmak istemiyor.
Bunu Shin'e sen söyleyebilir misin?
Ondan hoşlanmıyorsun,
bu yüzden onu kırmasını mı istiyorsun?
Bunu ona söyleyebilir misin?
Üzgünüm.
Ama yine de ondan nefret ediyorum.
O beyaz domuzlar annemi ve babamı öldürdü.
Onları çöp gibi hedef tahtası olarak kullandılar.
Tüm beyaz domuzlar pisliğin teki.
Hiçbirini asla affetmeyeceğim.
Cidden mi, Kirschblüte?
Evet. Bütün bu yıldızlar gökyüzünden yağmur gibi yağdı.
Tüm gökyüzü ışık çizgileriyle doluydu.
İnanılmazdı.
Gerçekten o kadar çok yıldız kayması mı oldu?
Evet, sayamadım bile.
Meteor yağmuru mu?
Ben de bir tane görmüştüm.
Gerçekten mi?
Evet, ama bir savaş alanının ortasındaydı,
hem bizim hem de düşman tarafı yok edilmişti.
ve yanımda sadece tek bir adam vardı.
Değil mi, Undertaker?
Eh, pek romantik sayılmaz.
Üstelik bir de
Juggernaut'larımızın benzinleri bitti.
Fido gittiği yerden dönüp bizi bulana kadar,
kıpırdayamadık bile.
Fido?
Köpeğimiz.
Sizin de bir köpeğiniz mi var?
Çok tuhaf bir köpek.
"Ha" demiyor. "Bip" diyor.
"Bip" mi?
Savaş alanında geceler
o kadar karanlık olur ki insanı korkutur.
Sonra bu soluk, sessiz ışıklar
gökyüzünden bir bir düşmeye başladı.
O zaman garip bir şey söylediğimi hatırlıyorum,
ve bu hayatımın en büyük hatasıydı.
Ne dedin, hava atan şey?
Söylemem.
Eğer—
"Eğer son gördüğüm şey bu olacaksa,"
"belki de o kadar da kötü değildir."
Neden ona söylemek zorundaydın ki? Of ya.
Sadece homurdandı!
Sanırım böyle bir şeyi
bir daha asla göremeyeceğiz.
Keşke ben de o meteor yağmurunu
görebilseydim...
Siz orada göremediniz mi?
Şehirdeki ışıklar geceleri sönmüyor.
Burada yıldızları pek göremiyorsun.
Haklısın, şimdi düşünüyorum da.
Buradaki geceler gerçekten karanlık.
Burada çok fazla insan yok,
ve her şeyden uzağız.
Ve uyurken tüm ışıkları kapatıyoruz.
Bu yüzden yıldızlar genelde görünür.
Bu hayatın iyi yanlarından biri kesinlikle.
İyi yanlarından biri mi?
Evet.
Kirschblüte, bizden nefret ediyor musun?
Şey...
Tabii ki ayrımcılığa uğramak acı veriyor,
ve beni öfkelendiriyor.
Kamptaki hayat zordu.
Ve savaşırken hep korkacağım.
Yani bunu bize dayatan insanlar için,
ve Seksen Altıların insan değil de sığır olduğunu söyleyip bunu normal karşıladılar...
Onları sevmeye kendimi zorlayamıyorum.
Ama...
Ama biliyorum ki tüm Alba'lar kötü değil.
Tıpkı tüm Seksen Altıların iyi olmadığı gibi.
Ben Seksen Altılar arasında nadir görülen ırklardan birine mensuptum.
Kamplarda ve önceki birliklerimde birçok şey yaşadım.
Tabii ki bunu yaşayan tek ben değildim.
Eminim iyi Alba'lar da vardır.
Hiç karşılaşmadım ama.
Ancak bazı silah arkadaşlarım onlarla tanıştı.
Bu yüzden bunu anlıyorum.
Bu yüzden sırf Alba olduğun için senden nefret etmeyeceğim.
Anlıyorum.
O halde onlara teşekkür etmem gerekiyor.
Birinci Kumandan.
Sana biraz ilgi duymaya başladım.
Öyle mi?
O halde bir şey sorabilir miyim?
Tabii, buyurun.
13 Haziran 2148, Yıldız Yılı
Neden bunu yapıyorum, Lena?
Sana öğle yemeği ısmarladım, değil mi?
Akşam yemeğini de sen ısmarlamalısın, yoksa değmez.
Bu haritaya ne ihtiyacın var ki?
Onlara göndermek istiyorum.
İyi haritaları olmadan savaşıyorlar.
Yine onlarla övünüyorsun?
Eh, inanılmazlar.
Son iki haftada diğer birliklerden daha fazla çatışmaya girdiler,
ama hâlâ sıfır kayıpları var.
Evet, inanılmaz. İnanılmaz.
Ama gözümle görebileceğim bir erkekten bahsetsen ölmezsin ya?
Berbat bir dönemden geçiyorum. Bu yeni potansiyel evlilik adayı...
Theobald mı?
O adam ne zamandı ki?
Humbert!
Alnı şuraya kadar çıkıyor.
Ve pes etmeye hiç niyeti yok.
Tanıştığımızda ona o mendili vermekle büyük hata yaptım.
Şuraya kadar terlemişti.
Bu seni rahatsız ediyor, değil mi?
Evet, ediyor.
Legion saldıracağı zamanı nasıl biliyorlar?
Hiç dinlemiyor bile.
Gerçekten bir gizem.
Düşman ortaya çıkmadan önce bile savaşmaya hazırlar.
Lena, daha fazla bulaşma.
Onlar Seksen Altı.
Merak etme.
Hepimiz insanız. Aramızda güvene dayalı bir ilişki var.
Ne?
İyi misin?
Size güveniyorum, Binbaşı Milizé.
İşte!
Bir tane buldun!
Bana bir akşam yemeği borçlusun.
Teşekkür ederim!
Şimdi onlara tekrar yardım edebilirim.
Onu göremiyorsun bile.
Para-RAID, aktifleştir.
Senkronizasyon hedefi: Mızrak Ucu İşlemcisi.
Bugünkü çalışmalarınız için hepinize teşekkür ederim.
Teşekkürler, Birinci Kumandan.
Selam.
Her zamanki gibi aradığın için teşekkürler.
Undertaker. Öncelikle, geçen gün talep ettiğiniz ikmal malzemelerinin varış tarihi...
Üzgünüm, ama biraz daha zaman alacak.
Bu bir kedi mi?
Evet. Onu kışlada besliyoruz.
Bu arada, onu bulan benim.
Buraya yeni geldiğimde, bir evin önünde ağlıyordu
tank mermisiyle havaya uçurulmuş bir evin.
Anne babası ve kardeşleri ezilmişti, ama o sapasağlamdı.
Bir de nedense, Undertaker'ı herkesten daha çok sevdi.
Hiç onunla oynamıyor bile.
Sürekli ona sürtünüyor, o da ara sıra bir kere okşuyor.
Bence daha çok onu iyi bir yatak sanıyor.
Yani... Şu anki haline bir bak.
Evet, o kitap okurken kıpırdamıyor bile.
Siyah Köpek'le hiç anlaşamaz bu arada. Çok sinir bozucu.
Bu çok kaba! Ve hiç adil değil!
Bu sözünü geri almanı talep ediyorum!
Iuu! Iuu!
Adı ne?
Kara.
Beyaz.
İki Ton.
Pisi.
Karides.
Remarque.
Şu an okuduğun kitabın yazarının adını verme ona.
Hem ne okuyorsun ki sen?
Zevklerin berbattır.
Şey...
Çok mu var?
Dinliyor muydun?
Sadece bir tane var.
Beyaz patili siyah bir kedi.
Yani adı Kara
ya da Beyaz ya da İki Ton.
Aslında belirli bir adı yok.
Herkes ona o an ne isterse öyle sesleniyor.
Son zamanlarda, ona bakıp bir şey söylediğinde gelmeye başladı.
Anlıyorum.
Ama neden?
Şey, bir sorun mu var?
Bir fare vardı. O kadar.
Fare mi?
Bir de köpeğin mi var?
Çok sıradışı bir köpek.
Keşke ben de o meteor yağmurunu görebilseydim...
Senin bulunduğun yerde görünmüyor muydu?
O zaman onlara teşekkür etmem gerek.
Handler One.
Sana biraz ilgi duymaya başladım.
Gerçekten mi?
O zaman bir şey sorabilir miyim?
Tabii, sor.
Neden bizleri bu kadar önemsiyorsun?
Şey...
Çok zaman önce, bir savaş alanında bir Processor tarafından kurtarılmıştım.
Bana dedi ki,
"Biz Cumhuriyet'in üyeleriyiz.
Burada doğduk ve burada büyüdük."
"Vatanını korumak bir vatandaşın görevidir.
Bunu yapmaktan gurur duyuyorum."
"İşte bu yüzden savaşıyoruz."
Sanırım onun sözlerinin ortaya koyduğu örneğe layık olmalıyız.
Sizden savaşmanızı istiyoruz,
ama sizi izleme zahmetine bile katlanmıyoruz.
Sizi tanımaya çalışmıyoruz.
Bu, onun dediklerine aykırı.
Ve bu korkunç.
Birinci Kumandan.
Bakiresin, değil mi?
Üzgünüm, bunu söylemek istememiştim!
Yani, "bakire gibi" mi demek istedin?
Bu hiç daha iyi değil!
Yani, şey... sanki dünyanın tamamen çiçek tarlalarından oluştuğunu düşünen genç bir kız gibisin...
Sanki lekesiz, saf bir idealin var gibi.
Şey...
Aslında demek istediğim şey...
Kötü biri değilsin.
Bu yüzden seni uyaracağım.
O iş için uygun değilsin.
Ve bizimle işin olmamalı.
Biz o kadar asil sebepler için savaşmıyoruz.
Yani bizimle konuşmana gerek yok.
Pişman olmadan önce yerine başka birini bulmalısın.
15 Haziran 2148, Yıldız Takvimi
Birinci Kumandan tüm birimlere.
Radarda düşman tespit edildi.
Düşmanın boyutu...
Farkındayız, Birinci Kumandan.
478 noktasında çatışmaya hazırız.
Anlaşıldı, Undertaker.
Undertaker, Gunslinger konumunda.
Laughing Fox'tan Undertaker'a.
Üçüncü Müfreze konumunda.
Undertaker, lütfen Gunslinger'ı şu anki konumundan 500 birim uzaklaştır. 2 yönünde.
Bulunduğunuz noktadan göremiyorsunuz,
ama orada yüksek bir zemin var.
Tepenin örtüsünü kullanabilirsiniz,
ve daha geniş bir görüş alanına sahip olursunuz.
Onaylıyorum.
Silahşör, bulunduğun yerden noktayı görebiliyor musun?
Bekle.
Evet, orada.
Ben giderim.
Birinci Müfreze'nin, ana saldırı biriminizin tam tersi konumunda olacaksınız.
Bastırıcı ateş aşamasından detaylı yenilgiye geçtiğinizde,
bu, savaşın başında ana biriminizin konumunu kamufle etmenize yardımcı olacaktır.
Basitçe, bir yem.
Sesin küçük bir prenses gibi,
ama bu oldukça etkileyici.
Löwes yüksek açıyla ateş edemez.
O oradayken ona doğrudan bombardıman yapamazlar,
ve bombardıman pozisyonunu değiştirdiğinde—
Yanlış anlama.
Kötü bir fikir değil. Değil mi, Silahşör?
Diğerlerine yardımı dokunacaksa her şeyi yaparım.
Yeni bir harita buldun mu?
Bu yardımcı oldu.
Sonra göndereyim mi?
Bu uygun mu? Bir harita gibi gizli bilgileri Seksen Altı'ya göndermek.
Umurumda değil.
Kullanmayacaksan bilginin ne faydası var?
Öyle mi düşünüyorsun, ha?
Ve sen Seksen Altı değilsin.
En azından, ben sana hiç—
Tamam, tamam.
İşte geliyorlar.
Hedef düştü.
Dördüncü Müfreze hareket ediyor.
Şu Löwe orada ne yapıyor?
Leukosia. Soldan vuracağım.
Arkamı kolla.
Anlaşıldı, Kirschblüte.
O tarafa değil! Kirschblüte!
Sulak alan mı? Burada mı?
Hareket edemiyorum.
Hayır. Ölmek istemiyorum.
Görev tamamlandı.
Herkese iyi iş çıkardınız.
Kirschblüte için üzgünüm.
Keşke haritayı daha erken bulsaydım...
Keşke daha iyi bir iş çıkarsaydım...
"Üzgünüm"? Neyden dolayı üzgünsün?
Senin açından bakınca,
birkaç Seksen Altılı'nın ölümü
akşam yemeğine gidene kadar
unutabileceğin şeyler.
Tabii, burada yapacak çok şeyimiz yok,
o yüzden işler durduğunda,
"Diğerleri yapsa bile ben ayrım yapmıyorum,"
"Sizlere domuz muamelesi yapmıyorum,"
dediğin bu oyuna katlanabiliriz.
Ama biz az önce bir yoldaşımızı kaybettik.
Şimdi senin ikiyüzlülüğünle
uğraşacak vaktimiz olmadığını anla.
İkiyüzlülük mü?
Yoksa bizden biri öldüğünde
umursamadığımızı mı sanıyorsun?
Evet, belki de haklısın!
Ne de olsa biz senin gibi
yüce gönüllü insanlar değiliz.
Biz domuzuz, insandan aşağıyız!
Ha-Hayır! Ben öyle—
İnkar etmeye kalkma!
Bizi savaş meydanına atıp
silah gibi kullanıyorsunuz,
sizse duvarların ardındaki
sıcak ve güvenli yerinizden izliyorsunuz,
ve bu sizi hiç rahatsız etmiyor!
Bu, bize domuz muamelesi değilse, nedir?
Bize hiç "Seksen Altılı" demedin.
Ama bu sadece açıkça söylemediğin anlamına geliyor.
Sence burada kendi isteğimizle
mi savaşıyoruz?
Bizi buraya hapsettiniz! Savaşmaya zorladınız!
Son dokuz yılda milyonların ölümüne
sebep oldunuz!
Ve bunu durdurmak için hiçbir şey yapmıyorsunuz.
Kibar davranıp her gün
bizimle konuşmanın,
bize insan gibi davranmak
sayıldığını düşünüyorsun, değil mi?
Bize gerçek adımızı bile sormadın!
"Gerçek Ad."